사무이의 뒤를 밟을 줄이야...
당신들 제법인걸?
너, 너..?!
나루토 너 이자식,
우리 뒤를 쫓다니! 장난쳐?
보스, 저기 하타케 카카시 입니다
오른쪽 녀석...
흥, 알고 있다!
하타케 카카시,
호카게의 전령이냐?
아니요, 오늘은
부탁이 있어서 왔습니다
나뭇잎 마을
우즈마키 나루토의 탄원입니다
우즈마키 나루토?
조금만 이라도...
들어 주십시오
좀 실례가 아니오?
사전 연락도 없이,
회담을 향하는 길에 이러는 건..
예의가 없다는 건 알고 있습니다
상관없다
거기있는 꼬맹이로군..
말해라
사스케를...
우치하 사스케를 말살하는 걸
그만 둬 줬으면 해!
야, 야.. 너 이런 곳에서
그런 말을...
아직 덜 맞은거냐!
어쭈...
느닷없이 뭔 소리래..
터무니 없는 소리라는 건
잘 알고 있어!
하지만 나는...
그럴 수 밖에 없으니까!
사스케는 내 친구야..
친구가 죽을지도 모르는데..
그저 가만히 있을 수 없다구!
그리고, 사스케로 인해 나뭇잎과
구름이 서로 싸우는 것도 싫으니까..
그 쪽한테도.. 내 동료들에게도..
서로 복수를 하도록 두고 싶지 않아!
부탁이라구!
더 이상 복수로 인해서
서로 죽이는 건 그만하고 싶어!
사스케는 머릿속에
온통 복수 뿐이었어!
그 복수에 홀려서
변해버렸어!
복수는 다른 사람으로 만들어버려..
내가 모르는 녀석으로 변해버린다구!
더는 그 누구도 사스케 처럼
만들고 싶지 않아!
나뭇잎도, 구름도.. 서로
죽이게 하고 싶지 않다구!
그러니까!!
그럼 난 용무가 있어서
먼저 갈게..
카카시 선생님께
임무보고 좀 부탁할게
응! 잘 말하겠다구!
그럼 안녕
나루토는..
사쿠라를 좋아하죠?
책에 써있었어요
좋아하는 사람 앞에서는
항상 싱글벙글 거린다고..
당신은 항상 그래요
고백 같은 건, 해 봤나요?
그런 걸 어떻게 하겠어...
약속도 제대로
지키지 못하는 놈인데..
사이.. 넌 빠져
(나루토.. 싫어,
나도 가만히 있을 수가 없다구)
우리는 사스케를 말살한다!
그 후엔 너희들이 단념하라!
바보아냐...
우린 서두르고 있다,
이제 그만큼 했으면 됐잖아
라이카게 님...
과거 당신이 휴우가 일족의
백안을 노렸던 것은..
나뭇잎 마을에서는
아직 하나도 해결되지 않았습니다
전쟁의 불씨를 만든
구름마을에 대해서,
나뭇잎 마을은 피눈물을 삼키며
전쟁을 회피 했습니다
당당히 희생 위에 당신들이
존재한다는 것을...
잊지 말아주셨으면 합니다
지금 여기에 젊은 닌자가
서툴지만, 구름과 나뭇잎...
서로의 나라, 마을을 생각하며
머리를 숙이고 있습니다
라이카게 님...
당신은 5카게의 한 사람으로서..
이것을 어떻게 받아들이고
어떻게 생각하십니까?
닌자가 쉽게 머리를 숙이지 마라!
닌자가 존중해야 할 것은
행동과 힘이다!
닌자와의 대화에
양보는 금물이다!
인류의 역사는 전쟁의 역사!
세 번의 닌자세계대전 이후,
모든 나라와 마을이 강한 인술을
손에 넣으려 해왔다
힘이 없는 자는
짓밟힐 뿐!
그것이 닌자 세계의 진리니라!
아카츠키는 국제지명수배 되어있다
그렇다면, 나 뿐만이 아닌
전세계가 사스케를 노리고 있다는 말이다!
범죄자를 위해 머리를 숙이고
동료의 안전을 위해 자비를 구한다
닌자세계에서 그것을
우정이라 부르지 않는다!
나뭇잎의 꼬맹이..
네가 뭘 해야 하는지 더 생각하라!
바보인 채로 살아갈 만큼
닌자세계는 만만하지 않아
가자!
나루토...
이제 됐다..
고개를 들어
기다리고 있었습니다
저 녀석이야
중앙에 있는 늙은이..
저 녀석이...
단조!!
『사무라이』
5카게의 삿갓을
앞으로 내보이시게
라이카게 님의 부름으로
지금 이곳에 5카게가 모였소
이 곳을 책임지고있는
미후네 라고하오
지금부터, 5카게 회담을 시작하겠소!
NEWEST ☆ Solitude Sniper
Solitude Sniper ★ NEWEST
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
あの水平線が遠ざかっていく
저기 수평선이 멀어지고 있어
靑すぎた空には明日すら描けなくて
푸르기만한 하늘엔 내일조차 그리지 못한 채
息もできないくらい澱んだ人の群れ
숨도 쉬지못할 정도로 모여있는 무리들
僕はいつからここに潛りこんだんだ?
난 언제부터 이틈에 들어와 있던걸까?
悲しみなんて吐きだして
슬픔따윈 모두 토해버리고
前だけ見てればいいんだっけ
앞만 보고 가면된다고 했던가?
それじゃとてもまともでいられない
그래선 절대로 떳떳해 질 수 없어
すべてを僕が敵にまわしても
나의 모든걸 적이 에워싼데도
光をかすかに感じてるんだ
어렴풋이 빛을 느낄 수 있어
そこまで行けそうなら
거기까지 갈 것 같다면
息をしたくて ここは苦しくて
이 곳은 고통스럽고 숨 조차 쉴 수 없어
闇を見上げるだけの僕じゃ
어둠을 올려볼 수 밖에 없는 나로썬
浮かぶ方法もないダイバ―
떠오를 방법조차 없는 다이버
息をしてみて
숨을 한 번 쉬어 봐
ただの幸せに氣づいたら
그저그런 행복에 만족한다면,
もう二度と溺れないよ
이제 두 번 다시는 들어갈 수 없어
뉴웨스트 And 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
《나루토의 탄원》
이 곳을 책임지고있는
미후네 라고하오
지금부터, 5카게 회담을 시작하겠소!
나먼저 이야기 하겠다
들어라
5카게도 이제 많이 변했군그래
그 나이에 카게라
불리우다니, 대단하군
카제카게 님
아버지의 지도가 꽤 훌륭했던 것 같지만,
예의를 배우지 못한 것 같군
그렇겠지
그래서 카제카게로
이 곳에 있는 것이다
건방진 녀석일세...
츠치카게 님, 방해하지 말아주세요
카제카게 님, 계속 하시죠
난 과거 인주력이었다
아카츠키에게 구속되어,
- 미수를 빼앗기고 죽을 뻔..
- 저 츠치카게라는 녀석 뭐야!
조용히 해!
그렇기에 아카츠키가 대단히
위험한 존재라고 생각하고 있다
난 몇 번씩이나
5카게에게 협조를 요청했지만..
무시 당해왔다
이전 호카게 말고는..
애시당초 각 나라가 인주력을
이 만큼이나 빼앗기고 나서
협력한다는 것은
너무 늦다고 보는데..
5대국의 닌자마을이
인주력을 빼앗겼다는 것은
타국에 보이기 민망한거지
큰 망신꺼리야!
비밀리에
회수하는 것이 상식!
빼앗긴 시점에서 타국에
협조를 요청 할리가 없어!
체면.. 면목..
쓸데없는 구시대적 발상이야
(햇병아리 녀석이..)
구시대적 발상인지
아닌지는 접어두고..
확실히, 미즈카게로써
대처가 늦은건 인정합니다
하지만,
미수를 빼앗겼다고 해서
곧바로 염려할 만한
일이 생기진 않아요
미수를 제어하려면
기술과 지식, 시간이 필요해요
인주력은 미수와 같이 성장해서
순응시킬 필요가 있어
그래도 제어하는 건 어렵지..
쉽게 되는게 아니야
이봐, 카제카게 안그런가?
애시당초 미수를
제어할 수 있었던 사람은..
우치하 마다라와
초대 호카게 센쥬 하시라마..
거기에
4대 미즈카게였던 야구라..
라이카게님의 동생인
킬러비 정도였지
하지만..
- 초쥬로!
- 예!
주저리 주저리...
지껄이는것도
적당히들 해라!
여기는 대화의 장소입니다
예의에 벗어난 짓은
삼가해 주십시요
후, 토루네, 물러서라!
칸쿠로, 테마리,
너희들도 물러서라
아오, 초쥬로,
난 괜찮아
예!
대화를 계속하지요
나뭇잎, 바위, 모래, 안개..
너희들의 탈주닌자로
구성된 것이 아카츠키다
그것 뿐만이 아니야!
역대카게를 포함해서
너희들 중에...
아카츠키를 이용해 온 자가
있다는 것도 알고있다!
이용해 왔다고?
난 너희들을 믿지 않아!
대화할 맘도 없었다
하지만, 내가 여기에 와서
5카게를 소집한 것은..
무책임한 너희들에게
신의를 묻기 위해서다!
이용해 왔다니..
무슨 뜻이지?
카제카게이면서도
아무것도 모르는거냐?
네 마을의
장로들에게 물어봐라!
예전에 너희들은 전쟁에
아카츠키를 이용해 왔다!
지금 대국은
한결같이 안정 되어있지..
군비확대에서 군비축소로
바뀌어 가고 있지
각 국가간의 긴장완화로
전쟁위협이 적어지면..
나라에서 볼 때
군사력이 있는 닌자마을은..
돈 잡아 먹는 벌레와 같은
성가신 존재일 뿐이지
그렇다고 해서 무턱대고
닌자마을을 축소해 버리면..
그건 커다란 위험부담이 되지
갑자기 전쟁이라도 일어나면..
실전경험이 없는 닌자에게
의지하기엔 문제가 있지 않겠어?
그래선 전쟁에 지고말아!
그 위험부담을 피하기
위한 하나의 방법이..
전투용병 집단..
아카츠키였다는 말인가?
자신의 마을에
유능한 닌자를 육성하려면
많은 노력과 돈이 들지만..
전쟁을 생업으로
하고있는 아카츠키는..
이미 현역 프로집단이지
게다가 싼 값에
전쟁을 맡아서는..
더더욱이 최고의
결과를 가져다 주었으니까
츠치카게, 그걸
말이라고 하고있느냐!
모래 마을은
아카츠키를 이용해서..
'나뭇잎 부수기'에 사용했다!
바로 '오로치마루'였다
그 당시 아카츠키를 탈퇴했는지
어떤지는 확실하지 않지만..
그 녀석 때문에
너의 아버지 4대 카제카게와
3대 호카게인
히루젠이 죽었다!
당연히, 이게 누군가의 계략일
가능성도 버릴수는 없지만..
(저 늙은 여우녀석..)
그걸로 볼 때, 가장
의심스러운게 안개 마을이다!
너희들 안개 마을은
외교를 하지 않아!
아카츠키의 발생지라는
소문도 있어
여기까지 왔으니
솔직히 말하겠습니다
(설마 5대 미즈카게님이 그 일을..)
선대 4대 미즈카게인 야구라가
누군가에게 조종당하고 있었던 것이
아닌가하는 의혹이 있어요
그 누군가가
아카츠키일 가능성도 있었죠
그래서 일을 크게
만들고 싶지 않아서..
이 녀석이나
저 녀석이나..
라이카게, 말을 삼가게!
애당초, 군비축소 시대에
나라간의 균형은 생각지도 않고
군력을 위해서
인술을 모아왔기 때문에
대항하기 위해서, 아카츠키를
고용할 수 밖에 없었지 않은가!
뭐라고?
입장차이로
논쟁을 하기 전에..
좀 전에 말하려고 했던 것을
모두에게 전하려고 하는데..
뭐냐?
아마도, 아카츠키의 리더는...
우치하 마다라다!
그게 사실입니까?
그 자가 살아있었던 건
수십년 전의 일이 아니었나?
그 말대로야
그 자는 예전에 죽었을텐데..
나도 자세한건 모른다
다만, 상당히
신빙성있는 정보다
녀석이 불사신이란 말인가?
그럴지도 모르지..
설마... 진짜 괴물었단 건가
중립국가 입장에서
한 마디 하겠소
아카츠키의 리더는
시대의 흐름을 읽고 있었다
나라들의 안정, 그 속에 감춰진
불신의 틈을 노려서..
아무도 모르게
힘을 키워왔다
하고 싶은 말이 뭐냐?
조급해 하지 말게..
전화위복이란 말이 있다
5카게가 모이는 것이
좀처럼 있는 일은 아니지
다들 어떻게 생각하는지..
아카츠키를 처리할 때까지
세계 최초의 5대 닌자마을..
'닌자 연합군'을 결성해
보는 것이 어떠한지..
연합군이라고?
좋은 생각이군
지금은 비상사태라고
해도 무방하다
협력이란 것이 필요하겠지..
(흐름이 괜찮군..)
그에 관해서, 지휘계통을
통일시키는 것이 바람직하오
이 이상의 혼란은
피해야 하니까
그래서, 문제는 연합군의 권한을
누구에게 맡기는냐 인데..
당신들 만으로는
분열만 일어날 것이오
그러므로, 중립국으로써
제가 제안을 하고 싶소
이 5카게 중에서
누가 적임자인가를..
(이걸로 츠나데의 시대는 끝났군..)
지금, 인주력은
나뭇잎 마을의 구미뿐..
그걸 어떻게 이끌어 갈
것인가가 열쇠가 될 것이오
닌자 연합군의 권한을
호카게에게 맡기는게 어떠한지?
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは あの日からずっと
『실은 나 그 날부터 계속』
뉴웨스트X고독저격
▷나루토 자막카페◀
http://cafe.naver.com/narutosmi
赤く透き通る夕暮れの後
붉게 비추는 석양 뒤로
星達は 空に座り
별들은 하늘에 앉아
それぞれの音を奏でていた
각자의 소리를 연주하고 있어
素直になれと言われなくても
솔직해지라고 말하지 않아도
淚はもう 僕の想いを連れて
눈물은 이미 나의 추억과 함께
足元で小さな海になった
발밑에서 작은 바다가 되었어
空は動かない
하늘은 움직이지 않아
陽が昇り降りるだけ
태양이 떠오르고 질뿐..
地面は動かない
지면은 움직이지 않아
君が步くか 步かないかだけだ
당신이 걸을까 걷지 않을까 일뿐..
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは 獨りが嫌いだ 大嫌いだ
『나 실은 혼자가 싫어! 가장 싫어!』
大切を しってしまった あの日からずっと
소중함을 알아버린 그 날부터 계속
ああ幸せなんて 小さなスプ―ンで
아, 행복이란 작은 스푼으로
すくえるくらいで 充分なんだ
건져내는 정도로 충분해
分け合える 人がいるか いないかだけだ
서로 이해할 사람이 있느냐 없느냐 일뿐
왜 이런 일이..
이노, 울지마!
키바, 그런식으로 말하지마!
이노는 줄 곧 사스케를..
어쩔 수 없잖아!
예전하고는 상황이 다르잖아!
괜찮아?
이노조차도 이 모양이야
나루토와 사쿠라는 더 하겠지..
시카마루에게 맡겨보자
그 녀석이라면 분명
잘 해결할꺼야
차회, 나루토 질풍전은
괴로운 결단
시카마루, 기다려!